1. Проверить, установлен ли пакет pillow в глобальном окружении. Если да — зафиксировать версию. Установить самую свежую версию pillow, если ранее она не была установлена.
Сделать подтверждающий скриншот. Создать и активировать виртуальное окружение. Убедиться, что в нем нет пакета pillow. Сделать подтверждающий скриншот.
Установить в виртуальное окружение pillow версии 7.1.1 (или другой, отличной от самой свежей). Сделать подтверждающий скриншот.
Деактивировать виртуальное окружение. Сделать подтверждающий скриншот.
Скрины нумеровать двухразрядными числами, например: «01.jpg», «02.jpg». Если будут проблемы с pillow - можно поработать с другим пакетом: например, requests.

2. Написать функцию currency_rates(), принимающую в качестве аргумента код валюты (например, USD, EUR, GBP, ...) и возвращающую курс этой валюты по отношению к рублю.
Использовать библиотеку requests. В качестве API можно использовать http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp.
Рекомендация: выполнить предварительно запрос к API в обычном браузере, посмотреть содержимое ответа.
Можно ли, используя только методы класса str, решить поставленную задачу? Функция должна возвращать результат числового типа, например float.
Подумайте: есть ли смысл для работы с денежными величинами использовать вместо float тип Decimal? Сильно ли усложняется код функции при этом?
Если в качестве аргумента передали код валюты, которого нет в ответе, вернуть None.
Можно ли сделать работу функции не зависящей от того, в каком регистре был передан аргумент?
В качестве примера выведите курсы доллара и евро.

3. * (вместо 2) Доработать функцию currency_rates(): теперь она должна возвращать кроме курса дату, которая передаётся в ответе сервера.
Дата должна быть в виде объекта date. Подумайте, как извлечь дату из ответа, какой тип данных лучше использовать в ответе функции?

4. Написать свой модуль utils и перенести в него функцию currency_rates() из предыдущего задания.
Создать скрипт, в котором импортировать этот модуль и выполнить несколько вызовов функции currency_rates().
Убедиться, что ничего лишнего не происходит.

5. * (вместо 4) Доработать скрипт из предыдущего задания: теперь он должен работать и из консоли. Например:
> python task_4_5.py USD
75.18, 2020-09-05
Задачи со * предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное задание.